# Мастерская по практикам саморазвития. Неделя 2025-10-20

**Категория:** Блоги|Eugene (блоги 1)

**Дата:** 2025-10-21

**URL:** http://systemsworld.club/t/masterskaya-po-praktikam-samorazvitiya-nedelya-2025-10-20/32061/2

---

Да, внимание к потокам, скорее всего, буду развивать. Это более подходящий вариант концентрации внимания. Буду эти потоки закладывать в проводника, только потоков будет больше, и как раз проводник будет помогать удерживать на них внимание.
Кстати, по досугу более мелкие временным промежутки (час, день) больше влияют на организм, а более большие временные промежутки (месяц, квартал, года) больше влияют на впечатления и воспоминания. Последние как раз дает мотивацию и снижает скуку, заряжает на творчество.